不為天知不為地知不為人知
這樣的一則前往天國的故事
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく　この物語を
搖曳的篝火熄滅  朝霞將天空染紅
焚き火が消え空が色を付ける
又是嶄新的一天  快動身去尋寶吧
お宝探しをさあ　始めよう
在廢墟之中穿梭  向樂園之地出發
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
尋找真正的自己
自分自身　探して
每次碰到你的手  愛慕都更深一層
触れた手に想いを重ねて
我一定會去保護
君の信じた未来を
你所堅信的未來
守るから
為什麼不斷尋找  前進在光明世界
どうして　探して　照らした世界いま進む
伸手去實現夢想
叶えるため手を伸ばす
為什麼不捨追求  如果觸及到內心
どうして　求めて　心に手が届いたら
就能兩個人一起
飛往天空的盡頭
2 人で
空の果てへ
為什麼不停煩惱  響徹雲霄的聲音
どうして　悩んで　鳴り響くその声に
隨之閃耀的紅光
輝く緋色の光
為什麼不懈探求  我定會履行約定
どうして　尋ねて　約束を果たすから
一同奔向夢想吧
夢の先へ走ろう
用腳印描繪故事
辿った足跡描く物語
快一點出發尋找  剩下的鑰匙去吧
残された鍵をさあ　見つけよう
哪怕天空落下淚  形成一大片水窪
空が泣いた大きな水溜まりも
也要自由地前進
自由自在　進んで
對啦  去旅行吧
そうだ、旅に出よう
唔  接下來去哪？
んー次はどこへ？
上面！去天上吧
上！空へ行こう
天、天上!?
そ、そら!?
走吧
さあ
去找想找的東西
去找遺忘的東西
タズネモノを探しに
ワスレモノを探しに
今天照樣
今日も
我出門了
いってきます
路上小心
いってらっしゃい
為了讓這份溫暖  不會從手中溜走
温もりが溢れないように
我一定會去保護
君が願った未来を
你所想要的未來
守るから
為什麼  為什麼
どうして　どうして
是搞不懂的結局
分からない結末に
我定會去見你的
必ず会いにゆくから
今晚也做著美夢
今夜も夢を見て
繼續這段旅行吧
旅を続けよう
為什麼不斷尋找  前進在光明世界
どうして　探して　照らした世界いま進む
伸手去實現夢想
叶えるため手を伸ばす
為什麼不捨追求  如果觸及到內心
どうして　求めて　心に手が届いたら
就能兩個人一起
飛往天空的盡頭
2 人で
空の果てへ
為什麼不停煩惱  響徹雲霄的聲音
どうして　悩んで　鳴り響くその声に
隨之閃耀的紅光
輝く緋色の光
為什麼不懈探求  我定會履行約定
どうして　尋ねて　約束を果たすから
和你手牽手走向
手を繋いで君と
夢想成真的未來
夢のその先へ
攜手奔向天國吧
天の国へ走ろう
預備！
せーのっ！
翻譯：Senren　後期：natsukage　字幕製作：SweetSub